---
title:  双十一剁手
date: 2019-11-11
categories: ["zine"] 
tags: [日常]



---



入冬第四天，感觉温度降的好快，上星期还穿着夹克，这星期就换上了棉衣。

### 又是一年剁手节

双十一算得上是一年中除了春节外，唯一可以让我想主动去熬夜等凌晨十二点的一天了。（然而，事实上是果然基本上每天都要折腾到十一二点才能安稳睡觉）

这次优惠力度感觉还是可以的，不过也是刚需，京东买了一个苏泊尔燃气灶，媳妇半年前就唠叨上想换了，然后就是天猫买了一些媳妇的化妆品和生活用品，本来还想买个烤箱，但对比了一下，外观和优惠力度都没达到期望。这次没选前几千名的商品去买，抢了几年，感觉黄牛太多，抢不过。所以今年选的都是一些前两小时半价或者第二件0元的商品，消费还是理智一点比较好。

特别推荐一个APP：**慢慢买**，可以查询京东、天猫、淘宝、亚马逊、苏宁、拼多多、小米商城、国美、考拉、网易各大商城商品的历史价格，哪个时间段价格最低，我从中可以大概看出来这件商品的真实价位是多少，然后再考虑买不买。电脑可以直接访问网站` http://tool.manmanbuy.com/HistoryLowest.aspx `



### 果然成长录

​    还有不到一月的时间果然就要过生日了，她妈从两个月前就开始折腾，买生日穿的衣服，买家里装扮的东西，我这边是隔三差五就收个快递。

越来越觉得时间过的快了，还没来得及，果然就从最开始坐都坐不住，到后来能够翻身子，慢慢的能爬，能站立，现在已经可以扶着东西走动了。很神奇，很棒的感觉！

比较难受的就是每天晚上折腾的好晚才能睡觉，而且一到晚上就有好多的精力，在床上爬来爬去，要不就是扶着床头站那儿一个人哎呀哎呀的叫着，像是在唱歌。



